Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Alors, que faisons-nous ensuite ?
Infiltrez leurs rangs.
Comment?
N'es-tu pas prudent ?
qui pense à tout ?
Pensez à quelque chose rapidement.
Laissez-moi mettre mon brillant esprit au travail.
Laisse-moi réfléchir...
Peut-être que je pourrais postuler pour devenir cuisinier.
Mes compétences culinaires sont exceptionnelles après tout.
Tu ne peux pas être plus original ?
Nous ne faisons pas ici une émission de cuisine.
Tu penses à quelque chose.
Faites-moi savoir quand vous avez une idée.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as sali mes vêtements !
Quelle est la signification de cela ?
Aide!
Au secours ! Quelqu'un me frappe !
Aubergiste!
Figue!
Arrête de me frapper, mon mari !
Tu vas me battre à mort !
Ce qui se passe?
Aide-moi!
Mon mari essaie de me tuer !
Figue!
Aie!
Très bien, très bien, calme-toi.
Attends, attends.
Li Wubai.
Désormais, les royaumes humains et démoniaques sont dans le chaos.
Toi, un homme adulte,
non seulement refuser de servir votre pays,
mais je ne sais comment intimider les femmes qu'à la maison.
Quel genre d'homme es-tu ?
Hé, attends !
Hé, Feiye !
Si tu parles à nouveau,
Je vais te couper la langue.
Sœur,
Où allez-vous tous ?
Pourrais-tu épargner ma vie ?
et m'emmène avec toi ?
Nous sommes en mission
et ce n'est vraiment pas pratique.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Si je retourne avec lui, il me battra à mort.
Xiao Liu,
nous sommes venus ici
faire quelque chose d'important.
C'est exact.
En prenant un tel fardeau,
de quoi s'agit-il ?
S'il te plaît.
Bien.
Lève-toi en premier.
Tu peux monter dans ma calèche.
Mais tu ne peux pas me quitter.
Nous sommes en mission,
et tu ne peux pas te déplacer librement.
Merci, ma sœur.
Yiyi,
que devrions-nous faire de cet homme ?
Attache-le
et le jeter aussi dans la voiture.
Ici dans le désert,
il pourrait être mangé par les loups.
Trouvez un endroit approprié à l'avance
pour le déposer.
Ma sœur, tu n'as aucune idée
Je pensais me marier
me donnerait un soutien à vie.
Mais de façon inattendue,
c'est à ce moment-là que les bons jours ont pris fin.
Ne t'inquiète pas.
Prenez votre temps.
Ce scélérat
est un expert en matière d'alcool, de jeu et de séduction.
Chaque fois qu'il est fauché, il rentre à la maison pour me vider.
Je suis juste une femme,
Comment pourrais-je avoir assez d'argent pour le soutenir ?
Et maintenant,
il me bat à chaque fois qu'il n'a plus d'argent.
Tu es un si bon acteur,
Tu devrais rejoindre la troupe de théâtre de Mei Jiulang.
Ma belle-mère ne va pas mieux.
Je dois l'attendre tous les jours
et elle me fait constamment me mettre au garde-à-vous.
Parce que je n'ai pas donné naissance à un garçon,
J’ai enduré d’innombrables réactions froides.
Pourquoi ne l'as-tu pas quitté plus tôt ?
Je le voulais !
C'est pour ça que je me suis enfui.
Mais je continue à être ramené en arrière,
et les coups s'aggravent à chaque fois qu'ils m'attrapent.
Wu Hu.
Tu es bien trop timide
et indigne d’être l’un des Quatre Maîtres.
Notre métier est déjà à la limite du possible,
et pourtant tu as peur des fantômes ?
Cet argent n’est pas destiné aux esprits errants.
Cet endroit est dangereux.
Si je meurs dans ce pays étranger,
Je doute que quiconque me rende hommage l’année prochaine.
Donc,
Je laisse quelque chose dont je me souviendrai.
Hahahaha!
Qu'est-ce que c'est que tout ce bruit ?
J'essaie de dormir.
Tais-toi, vous tous.
Si j'entends à nouveau de tels propos...
Sors maintenant.
Monsieur Chen,
il faut qu'on y aille.
Oublie ça.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Dans ce métier, nous suivons certaines règles.
Ne te lave pas le visage,
savoir cuisiner,
être doué pour tisser des tapis,
et évitez les femmes.
Les trois premières règles sont correctes.
Mais maintenant, nous prenons cette femme dans notre chariot.
De quoi s'agit-il ?
C'est vraiment pas de chance.
Chen Jiang.
Vous tournez autour du pot.
Si vous pensez que je ne suis pas apte à vous diriger,
alors combats-moi.
Si tu gagnes,
Moi, Liu Yiyi,
sera à vos ordres.
Liu Yiyi,
laisse-moi te dire,
tu es trop tendre.
Garder ces deux personnes inutiles...
Ils nous entraîneront vers le bas tôt ou tard.
Chen.
Arrête ça.
Parmi nous quatre, que ce soit en matière de combat
ou stratégie,
aucun d'entre nous ne peut égaler Yiyi.
Rendre hommage est crucial.
Nous ne pouvons plus nous permettre de conflits internes.
Est-ce que Yiyi va bien ?
Ne prenez pas les paroles de Chen à cœur.
C'est juste un homme dur.
Ce Chen Jiang peut paraître dur.
En fait, c'est juste un imbécile téméraire et sans cervelle.
Quant à ce Li Wubai,
D'après ce que tu as dit,
il doit être celui qui cache les secrets les plus profonds.
C'est l'amant de Liu Yiyi,
utilisant sa confiance pour la piéger.
Nous devons être sur nos gardes.
Pour être honnête,
Je ne veux pas de Liu Yiyi
de revivre cette expérience douloureuse.
Mais notre objectif cette fois-ci
c'est découvrir toute la vérité.
Nous ne pouvons qu'observer pour l'instant,
agir quand le moment est venu,
et ne pas interférer avec le résultat.
Nous ne pouvons alors procéder qu’une étape à la fois.
Shangguan Feiye, je te préviens,
Arrêtez de calomnier ma réputation.
Tous ces discours sur le fait que je suis sans cœur et violent,
Arrête de m'étiqueter comme ça.
Cela dépend de votre comportement.
Après tout, j'ai maintenant Liu Yiyi
comme mon puissant soutien.
Elle n'est pas là maintenant.
Tu ferais mieux de faire attention.
Tu es de retour.
Manquer,
tu es réveillé.
Toi, homme sans cœur,
tu es toujours en vie ?
Grâce à votre bénédiction.
Je survis encore à peine.
Manquer.
Appelez-moi simplement Feiye.
Merci de m'avoir accueilli hier.
Je ne connais pas encore ton nom.
Je suis Liu Yiyi.
Yiyi.
Sœur Yiyi.
Combien de temps encore avant notre arrivée ?
Mes os
sont sur le point de s'effondrer à cause de tous ces chocs.
Attendez encore deux jours.
Nous avons déjà atteint Hulu Ridge.
À 16 kilomètres à l'ouest se trouve le col de Mijin.
Une fois que nous y serons,
nous serons proches de notre destination.
Cependant,
Je suis un vagabond
sans domicile fixe.
Après avoir livré la marchandise,
Après avoir terminé la livraison,
Je partirai loin.
Me suivre n'est pas une bonne idée pour toi.
Quels sont vos projets pour l’avenir ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
à propos du port de Mijin ?
Oh non, je suis foutu !
Le port de Mijin est la ville natale de ma femme.
Si j'y vais,
Je serai battu à mort !
Droite.
Une fois sur place, je pourrai retrouver mon chemin vers la maison.
Pour ces quelques jours,
Je vais devoir te demander de prendre soin de moi, Yiyi.
Cependant,
d'après ce que ce monsieur vient de dire,
il semble que nous vous ayons causé pas mal de problèmes.
C'est bien.
Ne t'inquiète pas.
C'est moi qui suis responsable ici.
De plus, nous effectuons simplement une livraison.
Une personne de plus ne fera aucune différence.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Ça ne vous concerne pas.
Yiyi,
Est-ce que tu ne te sens pas bien ?
Ce n'est rien.
Je n'y suis probablement pas habitué
être loin de chez soi.
Mais se forcer comme ça n'est pas bon.
Le voyage n'est pas urgent.
Tu ferais mieux de te reposer un moment.
Aie!
Aïe!
Mes fesses me font tellement mal !
Oh, nous marchons depuis si longtemps.
Manquer,
Pouvons-nous nous arrêter un instant ?
J'ai besoin de me soulager.
Arrêtez le chariot.
Installez votre camp ici.
Nous continuerons notre voyage demain.
Je te l'ai dit
Voyager avec des femmes est vraiment compliqué.
Assez.
Nous voyageons depuis si longtemps.
Tout le monde est fatigué,
nous devrions faire une pause.
Yiyi.
Comment te sens-tu?
Votre maladie réapparaît-elle ?
Wubai,
S'il vous plaît, donnez-moi plus de médicaments.
Non.
Prendre des médicaments si fréquemment
ce sera trop pour ton corps.
Ce n'est pas le lieu pour parler.
Retrouve-moi près de la rivière après la tombée de la nuit.
Quoi?
Ne t'ai-je pas dit de m'attendre ici ?
Que fais-tu?
Chéri.
Je comprends ce que tu veux dire.
Réconcilions-nous.
Êtes-vous fou?
Il y a quelqu'un derrière nous.
Qu'est-ce que tu allais dire ?
Je disais que
Liu Yiyi n'était pas en train de faire une crise.
Elle a été empoisonnée.
Empoisonné?
Il y a une blessure à l'arrière de son cou
causée par une aiguille d'araignée rouge du Sud.
C'est normalement un poison à action lente,
mais si la personne empoisonnée se bat avec quelqu'un,
leur rythme cardiaque devient chaotique
et le poison fait effet immédiatement.
Chen Jiang a dû l'empoisonner.
Il a d'abord provoqué Liu Yiyi
et a ensuite saisi l'occasion de l'empoisonner.
Mais Chen Jiang n’est pas un planificateur méticuleux.
Quelqu'un doit être derrière lui.
Serait-ce Li Wubai ?
Si c'est vraiment lui,
Liu Yiyi est vraiment pitoyable,
trahie par la personne qu'elle aime.
Dans ce cas,
Vous deux formez un très bon couple.
Li Wubai a comploté contre Liu Yiyi,
et moi...
Ne perdons pas de temps ici.
Nous devons nous dépêcher de rentrer.
Qui sait comment va Liu Yiyi maintenant.
Dis-moi juste, as-tu encore des sentiments pour elle ?